Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Whenever a couple gets together,
Siempre que una pareja se junta,
there's one question they're almost always asked.
Hay una pregunta que casi siempre les hacen.
And that is,
Y eso es,
"How did you two meet and fall in love?"
"¿Cómo se conocieron y se enamoraron?"
Hey, hey!
¡Oye, oye!
So when did you two officially start dating?
Entonces, ¿cuándo empezaron a salir oficialmente?
Well... about two weeks ago...
Bueno...hace unas dos semanas...
Hey, it was two weeks and two days ago.
Oye, fue hace dos semanas y dos días.
- Oh, right. - The details matter.
-Ah, cierto. -Los detalles importan.
Close enough.
Suficientemente cerca.
And then what?
¿Y luego qué?
How did it happen?
¿Cómo ha ocurrido?
Well,
Bien,
that day,
Ese día,
I...
I...
forgot my umbrella.
Olvidé mi paraguas.
And I happened to have one.
Y resultó que yo tenía uno.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
I forgot my umbrella.
Olvidé mi paraguas.
Oh, I see.
Ah, claro.
Here.
Aquí.
Take this one.
Toma este.
Huh?
¿Eh?
Are you sure?
¿Está seguro?
I've got this bigger one for myself.
Tengo uno más grande para mí.
Don't you want it?
¿No lo quieres?
It's not that.
No es eso.
I just...
Yo solo...
I'd rather have that one.
Preferiría tener ese.
Huh?
¿Eh?
I'd rather...
Preferiría...
share that one with you.
Comparto esto contigo.
Mizuta...
Mizuta...
You'll get wet.
Te mojarás.
Come a little closer.
Acércate un poco más.
Okay.
Bueno.
You...
Tú...
smell really nice.
Huele muy bien.
So do you.
Tú también.
You smell nice too.
Hueles bien también.
Wow, so forward.
Vaya, qué atrevido.
How romantic!
¡Qué romántico!
Oh, shut up.
Oh, cállate.
That's a very wholesome "how we met" story.
Ésta es una historia muy saludable de "cómo nos conocimos".
But...
Pero...
in this world of BL,
en este mundo de BL,
not all meet-cutes are this wholesome.
No todos los encuentros lindos son tan saludables.
"A Man Who Defies the World of BL 2024" (Episode 5)
"Un hombre que desafía al mundo de BL 2024" (Episodio 5)
VS
VS
THE MEET-CUTE
EL ENCUENTRO LINDO
ARC
ARCO
Hey, wanna come over for a drink later?
Oye, ¿quieres venir a tomar algo más tarde?
Sounds good.
Suena bien.
Let's go.
Vamos.
You guys coming too?
¿Ustedes también vienen?
Oh.
Oh.
Then I guess I'll...
Entonces supongo que...
What should I do...?
Qué tengo que hacer...?
I guess I'll go too.
Supongo que iré también.
Oh, it's raining...
Oh, está lloviendo...
Sorry.
Lo siento.
I'm gonna skip.
Voy a saltarme.
Oh, right.
Ah, cierto.
I have other plans anyway.
De todas formas tengo otros planes.
Oh.
Oh.
Okay, then.
Está bien entonces.
See you.
Nos vemos.
You know, those two...
¿Sabes?, esos dos...
tend to disappear at the same time.
tienden a desaparecer al mismo tiempo.
You don't think they're secretly dating, do you?
No creerás que están saliendo en secreto ¿verdad?
Those two are probably...
Esos dos probablemente sean...
more than friends,
Más que amigos,
but not quite lovers.
pero no exactamente amantes.
And...
Y...
between them...
entre ellos...
things have already gotten physical.
Las cosas ya se han vuelto físicas.
You've always wanted this, haven't you?
Siempre has querido esto ¿no?
But... the rain just wouldn't come.
Pero... la lluvia simplemente no llegaba.
I made it rain today.
Hice que lloviera hoy.
That's how badly I wanted you...
Así de mucho te deseaba...
Joji...
Joji...
Right now, the two of them...
En este momento, ellos dos...
are friends with benefits.
Son amigos con derechos.
That's right.
Así es.
In this world,
En este mundo,
a surprising number of relationships start with sex.
Un número sorprendente de relaciones comienzan con sexo.
The phrase "it's raining"...
La frase "está lloviendo"...
is actually their code...
En realidad es su código...
for "let's hook up later."
para "quedamos después".
So every beginning for them starts with rain.
Así que todo comienzo para ellos empieza con la lluvia.
However...
Sin embargo...
this is the world of BL.
Este es el mundo de BL.
All roads eventually lead to BL.
Todos los caminos conducen finalmente a BL.
In other words,
En otras palabras,
two people who are just friends with benefits...
Dos personas que son solo amigos con derechos...
won't stay that way for long.
No se quedará así por mucho tiempo.
Wait, what?
Espera, ¿qué?
You two are dating now?
¿Ustedes dos están saliendo ahora?
Yeah.
Sí.
Sorry to spring this on you.
Lamento soltarte esto de repente.
It's probably a shock, right?
Probablemente sea un shock, ¿verdad?
But we didn't want to lie about our relationship.
Pero no queríamos mentir sobre nuestra relación.
We're not shocked at all.
No estamos sorprendidos en absoluto.
Thanks for telling us.
Gracias por decírnoslo.
Huh?
¿Eh?
Right?
¿Bien?
Yeah.
Sí.
Thank you.
Gracias.
Congratulations.
Felicidades.
Congrats.
Felicitaciones.
In a situation like this,
En una situación como ésta,
it's fine to congratulate them.
Está bien felicitarlos.
Wait, by the way,
Espera, por cierto,
how did you two get together?
¿Cómo se juntaron ustedes dos?
Huh?
¿Eh?
- How it started? - Yeah, yeah!
-¿Cómo empezó? -¡Sí, sí!
Tell us your "how we met" story.
Cuéntanos tu historia de "cómo nos conocimos".
"How we met" was...
"Cómo nos conocimos" fue...
we both got drunk at a party,
Ambos nos emborrachamos en una fiesta,
and one thing led to another.
y una cosa llevó a la otra.
How can they possibly say that out loud?
¿Cómo es posible que digan eso en voz alta?
Uh, well...
Uh, bueno...
Well, one time in class, I happened to be sitting next to Joji.
Bueno, una vez en clase, me tocó sentarme al lado de Joji.
Oh, yeah, and then...
Ah, sí, y luego...
I dropped my eraser,
Se me cayó el borrador,
and Manabu picked it up for me.
y Manabu lo recogió para mí.
Wow, talk about a cliché way to meet.
Vaya, vaya forma más cliché de conocerse.
That's so romantic!
¡Eso es tan romántico!
Oh, come on, it wasn't.
Oh, vamos, no lo fue.
What a terrible lie.
¡Qué terrible mentira!
Just like those two,
Al igual que esos dos,
to avoid being put on the spot later,
Para evitar que lo pongan en aprietos más tarde,
a couple that's still just friends with benefits...
Una pareja que sigue siendo sólo amigos con derechos...
should prepare a plausible "how we met" story in advance.
Deberíamos preparar de antemano una historia plausible de "cómo nos conocimos".
And so, one day...
Y así, un día...
Mmm.
Mmm.
This pudding is so good.
Este pudin es muy bueno
I should bring some to Tojo next time.
Debería llevarle algo a Tojo la próxima vez.
Tojo.
Vamos.
Lord of the Roses.
El señor de las rosas.
Hey there.
Hola.
Ayato.
Ayato.
Bro.
Hermano.
Hey, Ayato.
Hola, Ayato.
Yeah?
¿Sí?
By the way,
Por cierto,
how exactly did you and Tojo get together?
¿Cómo exactamente se conocieron usted y Tojo?
How we met?
¿Cómo nos conocimos?
Yeah.
Sí.
Well...
Bien...
Um...
Uno...
Hmm...
Mmm...
What's wrong, little bro?
¿Qué pasa, hermanito?
You were just smiling so brightly
Estabas sonriendo tan brillantemente
while eating that pudding a moment ago.
Mientras comía ese pudin hace un momento.
Why are you suddenly so hesitant?
¿Por qué de repente estás tan indeciso?
Don't tell me...
No me digas...
the way Tojo and Ayato met was...
la forma en que Tojo y Ayato se conocieron fue...
Huh?
¿Eh?
It's fine, isn't it?
Está bien, ¿no?
Ayato.
Ayato.
No, not here...
No, aquí no...
What if someone sees us?
¿Qué pasa si alguien nos ve?
But you said it was okay last time.
Pero dijiste que estaba bien la última vez.
That was a moment of weakness...
Ese fue un momento de debilidad...
Hey, Tojo.
Hola, Tojo.
Yeah?
¿Sí?
Do you actually...
¿En realidad...?
like me for me?
¿Me amas por lo que soy?
Or...
O...
do you just want my body?
¿Solo quieres mi cuerpo?
Does it really...
¿De verdad es así?
make a difference?
¿Hacer la diferencia?
Don't tell me...
No me digas...
the way they got together...
La forma en que se juntaron...
was through a... physical... relationship...
Fue a través de una relación... física...
Coming.
Próximo.
Sorry to intrude.
Perdón por interrumpir.
Oh, bro.
Oh, hermano.
What's gotten into you?
¿Qué te pasa?
This guy...
Este tipo...
Beneath that sweet, gentle face...
Debajo de ese rostro dulce y gentil...
lurks the instinct of a wild beast.
Se esconde el instinto de una bestia salvaje.
Oh, sorry.
Oh, lo siento.
Looks like I brought the same thing...
Parece que traje lo mismo...
It's a little something for you.
Es un pequeño detalle para ti.
A gift?
¿Un regalo?
Oh!
¡Oh!
Wow!
¡Guau!
Not at all. I'm so happy I get to eat more pudding.
Para nada. Estoy tan feliz de poder comer más postre.
- Tojo, you have some too. - Oh, yeah.
- Tojo, tú también tienes un poco. - Oh, sí.
You should have some too, bro.
Deberías tener algo también, hermano.
Thank you.
Gracias.
- Let's eat. - Please, enjoy.
- Vamos a comer. - Por favor, disfruta.
Wow, this is delicious!
¡Guau, esto es delicioso!
I'm glad.
Me alegro.
Ayato, you really love pudding, don't you?
Ayato, realmente te encanta el pudín, ¿no?
Yeah, it's my favorite.
Sí, es mi favorito.
Bro.
Hermano.
Actually,
De hecho,
the reason I first started to notice Ayato...
La razón por la que comencé a notar a Ayato...
was because of pudding, too.
Fue por el pudin también.
Pudding?
¿Pudín?
It was the last pudding at the school store.
Era el último pudin en la tienda de la escuela.
Ayato and I both reached for it at the same time.
Ayato y yo lo alcanzamos al mismo tiempo.
So we ended up sharing it.
Así que terminamos compartiéndolo.
Mmm.
Mmm.
It was so good.
Estuvo muy bueno.
Yeah.
Sí.
It was amazing.
Fue increíble.
You can have the last bite.
Podrás disfrutar del último bocado.
Tojo...
Esperar...
Here.
Aquí.
It's so good.
Es muy bueno.
Tojo... Stop, this is so embarrassing.
Tojo... Para, esto es muy vergonzoso.
Brings back memories.
Trae recuerdos.
Aww.
Oooh.
Oh, so it all started with a pudding...
Ah, así que todo empezó con un pudín...
Huh? A prince and princess?
¿Eh? ¿Un príncipe y una princesa?
Oh, pudding, ahh.
Oh, pudín, ahh.
- Ahh! - What's wrong, dude?
- ¡Ahh! - ¿Qué pasa, amigo?
Delicious.
Delicioso.
Ooh, let me try that one too.
Ooh, déjame probar eso también.
Hey! Don't just grab it, man!
¡Oye! ¡No lo agarres así como así, hombre!
- That's mine, give it back! - If you don't mind, you can have mine.
- ¡Eso es mío, devuélvemelo! - Si no te importa, puedes quedarte con el mío.
- Oh, I'll help myself then. - Hey, man.
- Oh, entonces me ayudaré yo mismo. - Oye, hombre.
- You've got some nerve. - It's all right.
- Tienes mucho coraje. - Está bien.
Well, well, Ayato and Tojo.
Bueno, bueno, Ayato y Tojo.
Your meet-cute is just as innocent as I imagined.
Tu encuentro lindo es tan inocente como lo imaginé.
A love story that started with a pudding.
Una historia de amor que empezó con un pudin.
Makes my heart skip a beat~
Hace que mi corazón se salte un latido~
My heart's fluttering.
Mi corazón está palpitando.
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
"Un hombre que desafía al mundo de BL 2024"
Tomoya.
Tomoya.
Hey, can you please cover my shift?
Oye, ¿podrías cubrir mi turno, por favor?
I totally forgot my mom is coming to Tokyo.
Me olvidé por completo de que mi mamá viene a Tokio.
Oh?
¿Oh?
Such a good son.
¡Qué buen hijo!
Yeah, sure.
Sí, claro.
Awesome!
¡Impresionante!
You're the best!
¡Usted es el mejor!
Hey, cut it out.
Oye, ya basta.
Everyone's looking at us.
Todo el mundo nos está mirando.
Is another couple getting together over here?
¿Se junta otra pareja por aquí?
Please.
Por favor.
Join our club.
Únete a nuestro club.
Our cheer squad...
Nuestro equipo de animadoras...
is in danger of being disbanded.
está en peligro de disolverse.
I don't mind.
No me importa.
You will?
¿Vas a?
Really?
¿En realidad?
However...
Sin embargo...
I have one condition.
Tengo una condición.
A condition?
¿Una condición?
Name it. If it's something I can do, I'll do it.
Dilo. Si es algo que puedo hacer, lo haré.
Will you be the captain of my love life's cheer squad?
¿Serás el capitán del equipo de animadoras de mi vida amorosa?
Huh?
¿Eh?
I've always had a crush on you.
Siempre he estado enamorado de ti.
I like you too.
A mí también me gustas.
A romance flag has been raised.
Se ha izado una bandera del romance.
No, seriously, what kind of college students are these?
No, en serio, ¿qué clase de estudiantes universitarios son estos?
But still...
Pero aún así...
another couple's getting together here.
Otra pareja se reúne aquí.
Anyway...
De todos modos...
in this BL world, helping someone out...
En este mundo BL, ayudar a alguien...
is very likely to trigger a major flag.
Es muy probable que desencadene una importante bandera.
VS
VS
The Favor
El favor
Arc
Arco
In any case...
En todo caso...
I absolutely cannot agree to help anyone out.
No puedo aceptar en absoluto ayudar a nadie.
A mob character has to act like one.
Un personaje de la mafia tiene que actuar como tal.
I need to erase my own presence.
Necesito borrar mi propia presencia.
Oh, excuse me, you over there.
Oh, disculpa, tú estás allí.
- Don't panic. - Excuse me.
- No te asustes. - Disculpa.
I've already minimized my presence to the absolute limit.
Ya he minimizado mi presencia hasta el límite absoluto.
There's no way anyone would talk to me.
No hay manera de que alguien hable conmigo.
Hey, you.
Eh, tú.
Excuse me.
Disculpe.
Don't panic.
No entrar en pánico.
Why would anyone be talking to me?
¿Por qué alguien estaría hablando conmigo?
Yes, you.
Sí, tú.
Huh?
¿Eh?
Could you help me with something?
¿Podrías ayudarme con algo?
Help?
¿Ayuda?
Just a moment.
Sólo un momento.
The main character and his lover will be looking at each other here.
El personaje principal y su amante se mirarán aquí.
We need you to walk around in the background naturally.
Necesitamos que camines en segundo plano de forma natural.
Okay.
Bueno.
The only reason they talked to me...
La única razón por la que hablaron conmigo...
was because they needed an extra.
Fue porque necesitaban un extra.
That's a mob character for you.
Ese es un personaje de la mafia.
See?
¿Ver?
That main character over there, with his sparkling aura...
Ese personaje principal de allí, con su aura brillante...
could you ever give off this kind of aura that, no matter how you look at it...
¿Podrías alguna vez emitir ese tipo de aura que, no importa cómo la mires...?
is clearly a mob character?
¿Es claramente un personaje de la mafia?
No way.
De ninguna manera.
As long as I'm just an extra, there's no way I'll trigger a flag.
Mientras sea solo un extra, no hay forma de que active una bandera.
Good morning.
Buen día.
The actor playing the love interest is here.
El actor que interpreta al interés amoroso está aquí.
It's a pleasure to be working with you.
Es un placer trabajar contigo.
- All right, if you could come over here. - Okay.
- Está bien, si pudieras venir aquí. - Está bien.
Oh.
Oh.
This is the world of BL, after all.
Después de todo, este es el mundo de BL.
Of course, the love interest is also a man.
Por supuesto, el interés amoroso también es un hombre.
Even from far away...
Incluso desde lejos...
he's radiating that sparkling aura.
Él irradia esa aura brillante.
That's the main character's lover for you.
Ése es el amante del personaje principal.
All right.
Está bien.
Let's get a look at your face.
Echemos un vistazo a tu cara.
Huh?
¿Eh?
Three years.
Tres años.
In three years...
En tres años...
when I turn 20, I'll say it again.
Cuando cumpla 20 años lo diré de nuevo.
That I love you.
Que te amo.
I...
I...
have no intention of giving up on you.
No tengo intención de renunciar a ti.
So...
Entonces...
um...
uno...
That's all I wanted to tell you.
Eso es todo lo que quería decirte.
What is going on?
¿Qué está pasando?
What is this guy doing here?
¿Qué hace este tipo aquí?
Um...
Uno...
It looks like a flag has been raised in another unexpected place.
Parece como si una bandera hubiera sido izada en otro lugar inesperado.
All right, next up is the long-awaited final episode.
Muy bien, a continuación viene el tan esperado episodio final.
Wait, no, not "long-awaited."
Espera, no, no es "largamente esperado".
It's the "Wait, stay away from me" final episode.
Es el episodio final "Espera, aléjate de mí".
Anyway, make sure you watch until the end.
De todos modos, asegúrate de verlo hasta el final.
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
"Un hombre que desafía al mundo de BL 2024"
(Next Episode) Huh? No way.
(Siguiente episodio) ¿Eh? ¡Ni hablar!
Is that me?
¿Soy yo?
I look exactly like a main character in this BL world.
Me veo exactamente como un personaje principal en este mundo BL.
He seems to be drawn to you.
Parece sentirse atraído por ti.
Huh?
¿Eh?
You don't have to worry about me.
No tienes que preocuparte por mí.
It still hurts even now.
Incluso ahora todavía duele.
To avoid the biggest flag of my life...
Para evitar la bandera más grande de mi vida...
My feelings...
Mis sentimientos...
can't you accept them?
¿No puedes aceptarlos?
I really...
Yo realmente...
can't forget you.
No puedo olvidarte.
What am I going to do?
¿Qué voy a hacer?